Temporada 1|10001|kkkk
Temporada 2|10003|No hay cápitulo que no tenga un temazo
Arcane|10003|Si al LoL le quitas el LoL, te queda esto
Intensamente|10003|Alguien me puede explicar como una niña sin supervisión compró un boleto de autobús para viajar de un estado a otro y nadie dijo nada?
La Playa|10002|El único relleno que vale la pena en toda la historia del entretenimiento
La Encrucijada del Destino|10002|Noooooooo, Zuko!!! Que c%$# hiciste?!!!!!..... El Reino Tierra, ha caido
Pintemos la Ciudad de Azul|10002|Si, Jinx, si él hubiera conseguido eso, todo esto no hubiera pasado
Temporada Final Parte 1|10002|¿Que le hiciste a la animación Mappa? :(
Temporada 2|10002|4 años de espera bien invertidos
Libro 3: Fuego|10002|Perfección
Libro 1: Agua|10002|No me puedo creer que hicieron una mejor temporada que la primera, siendo la primera tan buena. PD: Por más que esto sea bueno, recuerden que viene del LoL, y el LoL mata el alma y la envenena :v
Shingeki No Kyojin|10002|Esto más bien debería llamarse "Plot Twist: La serie"
Avatar: La Leyenda de Aang|10002|De más a menos en la temporada 1, pero luego de que aparece Toph, es un no parar
Arcane|10002|Lo único bueno que ha salido del LoL
Terminator|10000|Entonces... las inteligecias artificiales nos van a matar a tods.... cool
Rocky|10000|Rocky! Rocky! Rocky! Rocky! Rocky!
Interstellar|10000|Ooooook. Entonces el tiempo es relativo.... great
Batman: The Dark Knight|10000|Why so serious?... Vivimos en una sociedad... ah no, esto último no va aquí, referencia equivocada
Viernes 13|10000|Clásico
La Ciudad de Muros y Secretos|10009|No hay guerra en Ba Sing Se
La Ciudad de Muros y Secretos|10008|No hay guerra en Ba Sing Se
La Ciudad de Muros y Secretos|10007|No hay guerra en Ba Sing Se
La Ciudad de Muros y Secretos|10006|No hay guerra en Ba Sing Se
La Ciudad de Muros y Secretos|10005|No hay guerra en Ba Sing Se
La Ciudad de Muros y Secretos|10004|No hay guerra en Ba Sing Se
La Ciudad de Muros y Secretos|10003|No hay guerra en Ba Sing Se
La Ciudad de Muros y Secretos|10002|No hay guerra en Ba Sing Se
La Ciudad de Muros y Secretos|10001|No hay guerra en Ba Sing Se
La Ciudad de Muros y Secretos|10000|No hay guerra en Ba Sing Se
Temporada Final Capitulos Finales Parte 1|10001|Si, mejor serie de la historia, pero lo de dividir la última temporada en 3, y que la última parte también la subdividan en 2 es un chiste
Shingeki No Kyojin|10001|La mejor serie de historia. El final tiene un bajón, pero es digno para esta obra maestra. P.D: Eren siempre lo supo todo. TATAKAE
Spider-Man|10001|Está pélicula solo mejora mientras más edad tienes, es impresionante. De niño, querías ser Spider-Man, ahora eres Peter Parker
